គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
♪លទ្ធភាពនៅខាងក្នុងដែលមិនអាចទៅរួច♪
♪នៅតែលាក់ខ្លួននៅក្នុងសកលលោកប៉ារ៉ាឡែល♪
♪ខ្ញុំមិនមានទេពកោសល្យសម្រាប់សុភមង្គល♪
♪ខ្ញុំគ្រាន់តែអាចទទួលយកវាបាន♪
♪ត្រូវតែមានប្រភេទ
នៃលទ្ធភាពមួយចំនួននៅក្នុងការស្រមើលស្រមៃរបស់ខ្ញុំ♪
♪វានឹងកំទេច
ភាពមិនអាចទៅរួចទាំងអស់ទៅជាធូលី♪
♪ ទោះបីជាពួកគេចំអកឱ្យការយល់ច្រឡំ
និងភាពយឺតយ៉ាវរបស់ខ្ញុំក៏ដោយ។
♪ ភាពល្ងង់ខ្លៅរបស់ខ្ញុំ♪
=Sniper Butterfly=
(កែសម្រួលពីប្រលោមលោក Jinjiang
"Sniper Butterfly" ដោយអ្នកនិពន្ធ Qibaosu)
=ភាគទី១៣=
(លេបថ្នាំ)
ជំរាបសួរ។
លោកលីនមកពីភោជនីយដ្ឋាន
បានទូរស័ព្ទមកខ្ញុំ។
គាត់បាននិយាយកាលពីពេលថ្មីៗនេះ
បន្លែ​រដូវ​ផ្ការីក​តាម​រដូវ​កាល​មួយ​ចំនួន
​បាន​មក​ដល់​ដូច​ជា ម៉ាឡាន់ទូ
និង Tianqi ។
ខ្ញុំគិតថាយើងអាចទាញយកអត្ថប្រយោជន៍
ពីរដូវកាលនេះ។
ហើយសាកល្បងចានថ្មីៗមួយចំនួន។
ថ្ងៃនេះអ្នកទៅសាកល្បងសិន។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅទេ។
តើមានអ្វីខុស?
សំឡេង​របស់​អ្នក​មិន​ត្រឹមត្រូវ​ទេ។
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំត្រជាក់បន្តិច។
ក្បាលខ្ញុំមានអារម្មណ៍វិលមុខបន្តិច។
រដូវកាលកំពុងផ្លាស់ប្តូរ,
ហើយមន្ទីរពេទ្យយើងបានឃើញ
ជំងឺផ្តាសាយមេរោគជាច្រើន។
ប្រហែលជាម៉ាស៊ីនត្រជាក់
ទាបពេកកាលពីម្សិលមិញ។
ខ្ញុំចាប់បានត្រជាក់បន្តិច។
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
ខ្ញុំបានរៀបចំថ្នាំ។
គ្រាន់តែចាំថាត្រូវញ៉ាំអ្វីមុន។
កុំលេបថ្នាំពេលពោះទទេ។
យល់ហើយ អរគុណ។
បណ្ឌិត លូ។
លោកស្រី Cen.
ជំរាបសួរ។
មក។ ខ្ញុំនឹងយកវាទៅឱ្យអ្នក។
ទេ ខ្ញុំនឹងដឹកវាដោយខ្លួនឯង។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
សូមអរគុណ។
តើនេះជាអ្វី?
ខ្ញុំ​បាន​យក​អាហារ​មួយ​ចំនួន​ជូន​លោក សេន ជីន។
អ្នក​គួរ​សម​ពេក។
មិនមែនទាល់តែសោះ។
វាគ្មានអ្វីសោះ។
អ្នកស្រី សេន
អ្នកកំពុងដឹកច្រើន។
វាត្រូវតែធ្ងន់។
លើកក្រោយគ្រាន់តែទូរស័ព្ទទៅ។
ខ្ញុំនឹងទិញវា។
ហើយ​បាន​បញ្ជូន​វា​ទៅ។
Jin ចូលចិត្តញ៉ាំក្រូចទាំងនេះ។
នាងនិងបងប្រុសរបស់នាង
រស់នៅផ្ទះមួយទៅផ្ទះមួយ។
ដូច្នេះខ្ញុំបានទិញមួយសម្រាប់គ្នា។
ខ្ញុំបានទិញពីរបីទៀត។
លី វូ?
បាទ។
ស្គាល់គាត់ទេ?
បានជួបគាត់ពីរបីថ្ងៃមុន។
គាត់ជាបងប្អូនជីដូនមួយរបស់គាត់មែនទេ?
យើង និង Wu
មិនមានទំនាក់ទំនងគ្រួសារទេ។
នោះជាសិទ្ធិ។
ពួកគេជិតស្និទ្ធណាស់,
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​គាត់​ជា​បងប្អូន​ជីដូន​មួយ​របស់​គាត់។
ហើយក៏
Cen Jin យកចិត្តទុកដាក់ចំពោះគាត់ខ្លាំងណាស់។
ពួកគេច្បាស់ជាស្គាល់គ្នា
យូរហើយ។
ពួកគេស្គាល់គ្នាយូរពេកហើយ។
រឿងនេះ
មានភាពស្មុគស្មាញបន្តិច។
នៅពេលនោះ
ក្រុមហ៊ុនប្តីខ្ញុំបានរៀបចំ
សកម្មភាពដំណើរកំសាន្តជនបទ។
Li Wu ទើបតែ
ក្មេងម្នាក់ដែលគាត់បានជួបនៅពេលនោះ។
គ្រាន់​តែ​ថា​គ្រួសារ​របស់​ពួក​គេ
​មាន​ការ​ផ្លាស់​ប្តូរ​ខ្លះ
Jin បានធ្វើអំពើល្អ។
ហើយ​នាំ​គាត់​មក​ពី​ស្រុក​កំណើត
នៅទីនេះដើម្បីសិក្សា។
នៅពេលដែលពួកគេបានចំណាយពេលជាមួយគ្នា។
ដោយធម្មជាតិ ពួកគេបានក្លាយជាបងប្អូនបង្កើត។
ពីមុន
ហេតុអ្វីបានជា Cen Jin មិនដែលនិយាយវា?
កាល​លោក Wu នៅ​រៀន​ថ្នាក់​ទី​ពីរ
គាត់ត្រូវ
បានសាលាណែនាំអោយទៅសិក្សានៅបរទេស។
ឆ្នាំទាំងនេះ,
គាត់ត្រូវបាន
រស់នៅតែម្នាក់ឯងនៅបរទេស។
តែ​ឥឡូវ​គាត់​មក​វិញ​ហើយ។
និងបើកក្រុមហ៊ុនផ្ទាល់ខ្លួន
ធ្វើអាជីវកម្ម។
ដោយស្មោះត្រង់
ប្តីខ្ញុំនិងខ្ញុំ
ចូលចិត្ត Wu ខ្លាំងណាស់។
បណ្ឌិត លូ។
ខ្ញុំអន់ចិត្ត។
មិត្ត​ចាស់​របស់​ខ្ញុំ​និង​ខ្ញុំ​មាន​គម្រោង
​ធ្វើ​ការ​ព្យាបាល​សម្រស់​មួយ​ចំនួន។
ឥឡូវនេះមិនមានពេលទេ។
អ្នកគ្រាន់តែ
កំពុងផ្តល់អ្វីមួយទៅ Jin
ដូច្នេះជួយខ្ញុំលើកវាឡើង។
ខ្ញុំនឹងមិនឡើងទេ។
មិនអីទេ លោកស្រី សេន។
មិនអីទេ។
អរគុណច្រើន។
អ្នកស្វាគមន៍។ លាហើយ
លាហើយ
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកភ្លាមៗ?
ដើម្បីពិនិត្យមើលអ្នក។
តើត្រជាក់របស់អ្នកអាក្រក់ទេ?
វាមិនអីទេ។
ចូលមក។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយករបស់ច្រើនយ៉ាងនេះ?
ផ្លែ​ឈើ​ត្រូវ​បាន​លោកស្រី សេន ទិញ។
នាងមានអ្វីមួយកើតឡើង។
នាងបានមកជួបខ្ញុំនៅខាងក្រោម
ហើយសុំឱ្យខ្ញុំនាំពួកគេឡើង។
ចៃដន្យអី។
ខ្ញុំបានខ្ចប់បបរខ្លះ។
ញ៉ាំនេះជាមុនសិន។
ប្រសិនបើវាមិនដំណើរការទេ
យើងនឹងទៅមន្ទីរពេទ្យ។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
ចូលមក។
មិនអីទេ។
យើងប្រហែលជាត្រូវការចាន។
តើអ្នកបានញ៉ាំទេ?
ចង់ញ៉ាំជាមួយគ្នាទេ?
ប្រាកដ។
តើអ្នកមានស្លាបព្រាទេ?
បាទ។
នៅទីនេះ។
អ្នកញ៉ាំមុន។
សូមអរគុណ។
ឆ្ងាញ់ណាស់។
ពិរោះណាស់មែនទេ?
សម្លៀកបំពាក់នេះមើលទៅធ្លាប់ស្គាល់។
វាជា Li Wu មែនទេ?
បាទ។
យប់មិញ សោរទ្វារផ្ទះគាត់បែក
ដូច្នេះគាត់មិនអាចចូលបានទេ។
គាត់ស្នាក់នៅកន្លែងខ្ញុំមួយយប់។
តាមពិត...
ខ្ញុំចង់សួរអ្នក។
អំពី Li Wu ។
ពេលខ្លះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាអ្នកមិនសូវជិតស្និទ្ធទេ។
ប៉ុន្តែពេលខ្លះវាមានអារម្មណ៍
អ្នកមានភាពស៊ីសង្វាក់គ្នា។
ប៉ុន្តែកុំគិតច្រើនពេក។
ដោយស្មោះត្រង់
ខ្ញុំគ្រាន់តែចង់រៀនបន្ថែម។
ខ្ញុំមិនចង់បានទេ។
ការទំនាក់ទំនងខុសរវាងយើង។
យើងមិនមែនជាបងប្អូនបង្កើតទេ។
ម្សិលមិញជាប្រវត្តិសាស្ត្រ។
ថ្ងៃស្អែកគឺជាអាថ៌កំបាំង។
ប៉ុន្តែថ្ងៃនេះជាអំណោយ។
នោះហើយជាមូលហេតុ
វាត្រូវបានគេហៅថាបច្ចុប្បន្ន។
បច្ចុប្បន្ន។
តើអ្នកនិយាយអំពីអំណោយ
ឬអំណោយ?
បច្ចុប្បន្ន។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
ការព្យាបាលនាពេលអនាគត
នឹងត្រូវបានកែតម្រូវ
ដើម្បីឱ្យកាន់តែមានគោលដៅ។
ពួកគេគ្រាន់តែជាបញ្ហាតូចតាចប៉ុណ្ណោះ។
មិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
វាគ្រាន់តែត្រូវការពេលវេលាដើម្បីគ្រប់គ្រង។
ប្រសិនបើគាត់អាចធ្វើបាន
ផ្លាស់ប្តូររបៀបរស់នៅរបស់គាត់
និងលេបថ្នាំទាន់ពេល
គាត់នឹងប្រសើរឡើង។
សូមអរគុណ។
អ្នកស្វាគមន៍។
លោក លី
ហេតុអ្វី​បាន​ជា​យើង​មិន​អាច​ធ្វើ​តាម​ផែនការ​ដែល​ខ្ញុំ​បាន​ស្នើ?
ផែនការរបស់អ្នក។
ប្រើវិធីសាស្រ្តសរសេរកូដរឹង
បង្ខំភាពងាយរងគ្រោះនេះ។
ដែលត្រូវបង្ក្រាប។
វាមិនដោះស្រាយបញ្ហា,
ហើយវាធ្វើឱ្យមានភាពងាយរងគ្រោះ
កាន់តែស្មុគស្មាញ។
ប្រសិនបើអ្នកដាំអន្ទាក់នេះឥឡូវនេះ
វានឹងចំណាយពេលច្រើនទៀតនៅពេលក្រោយ
ដើម្បីដោះស្រាយបញ្ហា។
ប៉ុន្តែ​ពេល​វេលា​តឹងតែង ហើយ​ការងារ​ក៏​ធ្ងន់។
ខ្ញុំចាត់ទុកវាជាដំណោះស្រាយបណ្តោះអាសន្ន។
តើអ្នកអាចទទួលខុសត្រូវ
ចំពោះដំណោះស្រាយបណ្តោះអាសន្នរបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំ...
លី វូ
និយាយរឿងរកស៊ី?
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងមកនៅពេលក្រោយ។
វាមិនអីទេ។
ចាំខ្ញុំមួយភ្លែត។
ចេនយ៉ាង។
ខ្ញុំ​ដឹង​ថា​ថ្មីៗ​នេះ
​អ្នក​រាល់​គ្នា​បាន​ធ្វើ​ការ​យ៉ាង​លំបាក។
អ្នកផងដែរ។
យើងគ្រាន់តែត្រូវឆ្លងកាត់រយៈពេលនេះ
ហើយវានឹងល្អ។
អ្នកគឺជាចៅហ្វាយ។
ជាការពិតណាស់ យើងធ្វើតាមការដឹកនាំរបស់អ្នក។
លី វូ
នេះជាកិច្ចសន្យាពីលោក Qin ។
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​មាន​នាយកដ្ឋាន​ច្បាប់​ពិនិត្យ​មើល។
គ្មានបញ្ហាទេ។
សូមក្រឡេកមើល។
នៅពេលដែល Cheng Rui ត្រឡប់មកវិញ
យើងគួរតែចុះហត្ថលេខាឱ្យបានឆាប់។
ខ្ញុំបានគិតក្នុងរយៈពេល
ប៉ុន្មានថ្ងៃកន្លងមកនេះ។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍
ខ្ញុំនៅតែមិនអាចទទួលយកបាន។
លក្ខខណ្ឌរបស់លោក Qin ។
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
តើអ្នកនៅចាំទេ?
អ្វីដែលយើងបាននិយាយនៅពេលដំបូង
Tongchen បានចាប់ផ្តើម?
យើងចង់ជានិច្ច
បន្តតាមបច្ចេកវិទ្យាទំនើប។
ហើយទុកសញ្ញារបស់យើង។
នៅក្នុងឧស្សាហកម្ម។
ពេលនោះ។
យើង​មាន​ឧត្តមគតិ​ពេក​កាល​ពី​ពេល​នោះ។
មែនទេ?
មិនអីទេ ខ្ញុំយល់ហើយ។
ខ្ញុំទទួលបានវា។
អ្នកចង់បង្កើតបច្ចេកវិទ្យាដ៏អស្ចារ្យ។
បច្ចេកវិទ្យាដ៏អស្ចារ្យ
ទាមទារថវិកាបន្ថែម។
យើងគួរតែទទួលបានការវិនិយោគបន្ថែមទៀត។
ពាណិជ្ជកម្មក្រុមហ៊ុនឱ្យបានរហ័ស
គឺមានប្រសិទ្ធភាពបំផុត។
បាទ ខ្ញុំយល់។
ខ្ញុំក៏ដឹងដែរ
ថាយើងកំពុងដំណើរការក្រុមហ៊ុន។
ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ឧត្តមគតិសុទ្ធសាធ។
ប៉ុន្តែបច្ចេកវិទ្យា
គឺជាគ្រឹះរបស់យើង។
មើល។
សូមមើល។
លោក ឈិន មិនត្រឹមតែជ្រៀតជ្រែកប៉ុណ្ណោះទេ
ជាមួយនឹងផែនការអភិវឌ្ឍន៍របស់យើង
ប៉ុន្តែក៏កំណត់ផងដែរ។
លក្ខខណ្ឌប្រាក់ចំណេញដ៏អាក្រក់បែបនេះ។
នេះគឺជាដើមទុន។
ដើមទុនស្វែងរកប្រាក់ចំណេញ។
ឥឡូវនេះឧស្សាហកម្ម AI
កំពុង​រីក​ចម្រើន។
លុយក្តៅៗហូរចូលច្រើន។
ការវិនិយោគកំពុងមករកយើង។
ខ្ញុំ...
កុំប្រញាប់។
យើងមិនអាចបដិសេធបានទេ។
ចុះរឿងនេះ?
រង់ចាំ Cheng Rui ត្រឡប់មកវិញ
នោះយើងអាចនិយាយវាតាមរយៈ។
Li Wu ស្តាប់ខ្ញុំ។
លោក លី
ភាពងាយរងគ្រោះពេលដំណើរការបានលេចចេញមក។
ខ្ញុំត្រូវការឱ្យអ្នកមើល។
មិនអីទេ ខ្ញុំនឹងទៅភ្លាមៗ។
អ្នកទៅមុខ។
យើងនឹងរកពេលមួយទៀត
ដើម្បីនិយាយត្រឹមត្រូវ។
ខ្ញុំមានរឿងបន្ទាន់
នៅទីនោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅដោះស្រាយវា។
មិនអីទេ។
ក្លិននេះគឺជាប្រភេទវេទមន្ត។
តើនេះជាអ្វី? ក្លិនល្អណាស់។
Jin យ៉ាងម៉េច។
អង្គុយ។
ក្រុមហ៊ុន​មួយ​ឈ្មោះ Rumeng
បានផ្ញើមកយើង
នូវផលិតផលព្យាបាលក្លិនក្រអូប។
ពួកគេចាប់អារម្មណ៍ក្នុងការសហការ។
អារម្មណ៍។
ធុំក្លិននេះ។
ក្លិនក្រអូប ជំនួយដំណេកថ្មី។
វាត្រូវបានរចនាឡើងដើម្បីរំងាប់ការថប់បារម្ភក្នុងទីក្រុង
និងបំបាត់ការគេងមិនលក់។
នៅបរទេស វាជាម៉ាកដ៏ពេញនិយម។
ថ្មីៗនេះ
ពួកគេប្រហែលជាចង់
ចូលទីផ្សារចិន។
ដូច្នេះពួកគេបានមករកយើង
សម្រាប់យុទ្ធនាការពេញលេញ។
វាមានក្លិនល្អ។
ប៉ុន្តែ​តើ​វា​ពិតជា​ជួយ​យើង​ឱ្យ​គេង​លក់​ស្រួល​មែន​ទេ?
តាមពិតខ្ញុំពិតជាមិនជឿទេ។
ទាំងនេះហៅថាផលប៉ះពាល់
ជាធម្មតាគ្រាន់តែជាការបោកប្រាស់ប៉ុណ្ណោះ។
ដាវីឌ។
អ្នកក្លាហាន។
ហ៊ានចោទសួរអតិថិជនអនាគត។
Jun មិន​ទាន់​ចរចា​ទេ?
ហើយ​វា​នៅ​មិន​ទាន់​បញ្ចប់​នៅ​ឡើយ​ទេ?
វាត្រូវបានដោះស្រាយ។
មាន​អ្នក​មក​ពី​ស្រុក​រលាប្អៀរ​ហៅ​ខ្ញុំ​ឥឡូវ​នេះ។
ពួកគេបាននិយាយ
បន្ទាប់ពីពិនិត្យមើលករណីកន្លងមករបស់យើង
ពួកគេពិតជាមានទំនុកចិត្តលើយើង។
បន្ទាប់មក
យើងបានពិភាក្សាខ្លះ
ព័ត៌មានលម្អិតអំពីកិច្ចសហប្រតិបត្តិការ។
ដូច្នេះ
កិច្ចសហប្រតិបត្តិការដំបូង
ត្រូវបានបញ្ជាក់រួចហើយ។
ចុះវាវិញ?
គម្រោងនេះ។
នឹងត្រូវបានដោះស្រាយដោយអ្នក។
ចុះរឿងនេះ?
អ្នក​រាល់​គ្នា​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ ហើយ​សាកល្បង​វា។
សប្តាហ៍ក្រោយយើងនឹងមានការប្រជុំ
ដើម្បីពិភាក្សាបទពិសោធន៍របស់យើង
បន្ទាប់ពីប្រើវា។
មិនអីទេ។
- មិនអីទេ។
សូមអរគុណដល់អតិថិជនរបស់យើងសម្រាប់អាហារ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យប្រាកដថាព្យាយាមវាឱ្យបានត្រឹមត្រូវ
ដើម្បីបញ្ជាក់ថាវាមិនមែនជាការបោកប្រាស់ទេ។
វាពិតជាក្លិនដ៏អស្ចារ្យ។
មិថុនា
អំពីគ្រឿងក្រអូបនេះ។
ផលប៉ះពាល់ដែលបានទាមទារ,
បានធ្វើអតិថិជន
ផ្តល់ព័ត៌មានណាមួយ?
ពួកគេបានផ្តល់ឱ្យ
កំណែជាភាសាអង់គ្លេស។
នៅពេលដែលកំណែភាសាចិនរួចរាល់។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើវាទៅអ្នក។
កំណែភាសាអង់គ្លេសក៏ល្អដែរ។
ផ្ញើមកខ្ញុំជាមុនសិន។
ខ្ញុំចង់យល់ពីវាជាមុនសិន។
ជាពិសេសទាក់ទងនឹង
បំបាត់ការគេងមិនលក់ និងការថប់បារម្ភ។
ដូច្នេះឧទ្ទិស។
ខ្ញុំ​គិត​ថា​នោះ​ជា​ចំណុច​លក់។
មិនអីទេ។
មានរឿងអី?
សោរទ្វារខូចទៀតហើយ?
គ្មានអ្វីទេ។
ធ្វើការថែមម៉ោងទៀត?
បងស្រី។
អញ្ចឹង...
យប់នេះ
ខ្ញុំ​រវល់​ធ្វើ​ការ​ថែម​ម៉ោង។
ខ្ញុំមិនបានញ៉ាំអ្វីទេ។
ក្រពះរបស់ខ្ញុំមិនមានអារម្មណ៍ល្អទេ។
ការដឹកជញ្ជូនបានចំណាយពេលយូរពេក។
នៅផ្ទះ
ក៏មិនមានអ្វីបរិភោគដែរ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែមានគុយទាវខ្លះ។
ខ្ញុំនឹងចាកចេញបន្ទាប់ពីញ៉ាំ
ហើយនឹងមិននៅមួយវិនាទីទៀតទេ។
ចូលមក។
អង្គុយ។
វានឹងលឿន។
ហេតុអ្វីបានជាផលិតផលព្យាបាលក្លិនក្រអូបច្រើន
នៅកន្លែងរបស់អ្នក?
ខ្ញុំ​ទើប​តែ​ចាប់​យក
​គម្រោង​ផ្សាយ​ពាណិជ្ជកម្ម​គ្រឿង​ក្រអូប។
ស៊េរីថ្មីរបស់ពួកគេគឺផ្តោតទៅលើជំនួយការគេង។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកមានការគេងមិនលក់មែនទេ?
តើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
ប្រើវា?
តើខ្ញុំសាកល្បងវាដោយរបៀបណា?
យកវាដាក់លើគ្រែ
មុនពេលចូលគេង
ហើយទម្លាក់ប្រេងសំខាន់ៗពីរបីដំណក់។
តើអ្នកមាន
កម្មវិធីត្រួតពិនិត្យការគេង?
ទេ
ខ្ញុំនឹងទាញយកមួយសម្រាប់អ្នក។
វាអាចតាមដានបាន។
ការចាប់ផ្តើមដំណេករបស់អ្នក។
និងគុណភាពនៃការគេង
ដើម្បីមើលថាតើវាប្រសើរឡើងឬអត់។
តើវាជាធម្មតាវាស់រយៈពេលប៉ុន្មាន?
ប្រហែលមួយសប្តាហ៍។
មួយសប្តាហ៍។
រយៈពេលមួយសប្តាហ៍
ផ្តល់ទំហំគំរូតូចពេក
សម្រាប់ការវិភាគលទ្ធផល។
មុខវិជ្ជា​វិទ្យាសាស្ត្រ​ទាំង​អស់​ហ្នឹង​?
អញ្ចឹង។
ខ្ញុំនឹងរៀបចំរបាយការណ៍សាកល្បង
ហើយផ្ញើវាទៅអ្នក។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំ​ហាក់​ដូច​ជា​បាន​រក​ឃើញ​មនុស្ស​ត្រឹម​ត្រូវ។
ដោយវិធីនេះ,
តើអ្នកបានគេងដោយរបៀបណា?
ឈឺក្បាលទេ?
តើអ្នកបានលេបថ្នាំ
ទាន់ពេលទេ?
ការគេងគឺប្រសើរជាងមុនបន្តិច។
នោះជាការល្អ។
ដោយវិធីនេះ,
កុំភ្លេចតាមដានរបស់អ្នក
ក្នុងរយៈពេលពីរបីថ្ងៃ។
តើអ្នកបកប្រែសម្ភារៈទេ?
បាទ។
ពួកគេមានតែកំណែភាសាអង់គ្លេស
សម្រាប់ពេលនេះ។
មើលទៅពិបាកណាស់។
តើខ្ញុំអាចមើលបានទេ?
ប្រាកដ។
មើលទៅវាដំណើរការល្អណាស់។
គម្រោងនេះពិតជាអាចធ្វើទៅបាន។
(Building Dreams for NCEE)
(ទៅចុះ យុវជន!)
(ខ្ញុំបានបញ្ចប់ការប្រឡងរបស់ខ្ញុំ។ )
(បងស្រី៖ សុខសប្បាយទេ?)
មិនអាក្រក់ទេ។
(បងស្រី៖ ពេលដក
តួអក្សរទីមួយចេញ)
(ខ្ញុំនឹងពេញចិត្ត។ )
(មិនអីទេ)
ជំរាបសួរ។
ចម្លើយនេះ។
កំពុងឆ្លើយតបទៅជួរទីមួយរបស់ខ្ញុំ
ឬខ្សែទីពីរ?
ទាំងពីរ។
ដូចដែលអ្នកបាននិយាយ។
តើអ្នកកំពុងវិស្សមកាលទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែនៅសប្តាហ៍ក្រោយ។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវយកប្រតិចារិករបស់ខ្ញុំ។
មិនអីទេ។ ខ្ញុំនឹងយកអ្នកនៅពេលក្រោយ។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំដឹងពីអ្វីដែលអ្នកកំពុងគិត។
ខ្ញុំនឹងទៅ។
អ្នករៀបចំខ្លួនអ្នក,
ហើយងូតទឹក។
វាមិនរញ៉េរញ៉ៃទេ។
មិនអាក្រក់ទេ។
ឃើញ​ថា​វា​ត្រូវ​បាន​រៀបចំ​ឡើង​ទាំង​អស់។
ជំរាបសួរ, Chun Chang ។
ខ្ញុំទើបតែមកដល់ផ្ទះ។
អស់កម្លាំងបន្តិច។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនស្លៀកពាក់?
តើសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកនៅឯណា?
ខ្ញុំ អឹម...
ខ្ញុំបានយកសំលៀកបំពាក់ខុស
បន្ទាប់ពីងូតទឹក។
បន្ទាប់មកដាក់វាឱ្យលឿន។
អ្នកណាមិនស្លៀកពាក់?
អត់ស្លៀកសំលៀកបំពាក់អី?
ចាំអីទៀត?
មិនមានបុរសទេ។
គឺ Li Wu។
គាត់ទើបតែត្រលប់មកពីវិស្សមកាល។
បន្ទាប់ពីងូតទឹករួច គាត់ភ្លេចពាក់អាវ។
ខ្ញុំទើបតែឃើញគាត់
នៅក្នុងបន្ទប់។
តើ Li Wu មាន​រូប​រាង​យ៉ាង​ណា?
រាងកាយល្អ?
គ្មានផ្លូវទេ។
តើអ្នកអាចធ្ងន់ធ្ងរបានទេ?
មិនអីទេ។
នោះហើយជាទាំងអស់។ ខ្ញុំកំពុងព្យួរក។
លាហើយ
លី វូ
ស្លៀកសម្លៀកបំពាក់របស់អ្នកហើយចេញមក។
អ្នកទុកកន្សែងរបស់អ្នកនៅខាងក្រៅ។
ស្លៀកពាក់?
ឆាប់ស្ងួតសក់របស់អ្នក។
ឆាប់ស្ងួត។
បាទ។
ដោយវិធីនេះ ...
មានគម្រោងសម្រាប់ថ្ងៃឈប់សម្រាកទេ?
ខ្ញុំប្រហែលជារវល់បន្តិច។
បើចាំបាច់
ខ្ញុំអាចយកអ្នក។
ទៅកន្លែងឪពុកម្តាយខ្ញុំ។
មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
វាត្រជាក់។
ងាយនឹងផ្តាសាយ។
ពាក់ច្រើនទៀត។
ជំងឺផ្តាសាយមិនងាយជាសះស្បើយទេ។
មិនអីទេ។
និយាយអីញ្ចឹងបងស្រី...
ខ្ញុំចង់ត្រលប់ទៅ Yunfeng វិញ។
យុនហ្វេង?
តើអ្នកទៅលេងមីងរបស់អ្នកមុនទេ?
មីង​ខ្ញុំ​ថា​ពូ​ខ្ញុំ​មក​វិញ​ហើយ
ហើយ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា​មិន​ត្រូវ​ត្រឡប់​ទៅ​វិញ​ទេ។
ដូច្នេះ ចូលឆ្នាំចិននេះ
តើអ្នកស្នាក់នៅទីនេះទេ?
ឬមកជាមួយខ្ញុំ?
ជាមួយអ្នក។
ជម្រើសដ៏ឆ្លាតវៃ។
តើអ្នកនឹងមកជាមួយខ្ញុំទេ?
ឬអ្នករង់ចាំនៅក្នុងឡានជាមុនសិន។
តើខ្ញុំជាអ្នកបើកបររបស់អ្នកទេ?
ដឹកនាំផ្លូវ។
(ផ្នូរលោកតា
លី មីងហេ)
ខ្ញុំនឹងទៅ kowtow ទៅជីតា។
តើខ្ញុំត្រូវការបង្វិលទេ?
មិនអីទេ។
មិនចាំបាច់ទេ។
រួចរាល់។
តើខ្ញុំត្រូវការធ្វើអ្វី?
ទេ
តោះទៅ។
រង់ចាំ។
ជីតា
Li Wu ត្រូវ​បាន​គេ​មើល​ថែ​យ៉ាង​ល្អ​ឥឡូវ​នេះ
ហើយថ្នាក់របស់គាត់គឺល្អឥតខ្ចោះ។
ធានានៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងមើលថែគាត់អោយបានល្អ។
តោះទៅ។
(ផ្នូរលោកតា
លី មីងហេ)
តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី?
ផ្ទះជីតារបស់ខ្ញុំ។
អ្នកធ្លាប់នៅទីនោះ។
ប៉ុន្តែឥឡូវនេះអ្នកមិនអាចមើលវាបានទេ។
ខ្ញុំនឹងត្រឡប់ទៅបោះពុម្ព
រូបថតក្រុមនោះ។
សម្រាប់អ្នក។
មិនអីទេ។
ហេតុអ្វីបានជាងងឹតលឿនម្ល៉េះ?
វាដូចជានៅលើភ្នំ។
ប្រញាប់បើកពិល។
តើនោះជាអ្វី?
ប្រហែលជា weasel ។
នេះ...
កុំទៅចោលខ្ញុំអី
ច្រើនជាងដប់សង់ទីម៉ែត្រ។
មិនអីទេ។
♪ ពន្លឺព្រះអាទិត្យ និងខ្យល់ ទទួលបានគន្លឹះ♪
បន្ថយល្បឿន។
♪ខ្ញុំមិនហ៊ានមើលភ្នែកអ្នកទេ♪
♪ខ្លាចអាថ៌កំបាំងរបស់ខ្ញុំនឹងរលាយបាត់♪
♪ តាំងពីស្គាល់គ្នាដំបូងមក ♪
♪បេះដូងខ្ញុំបាត់បង់ចង្វាក់♪
♪ពេលវេលាបង្កក♪
♪ អ្វីដែលខ្ញុំអាចធ្វើបានគឺឈរនៅទីនេះ
ហើយសម្លឹងមើលអ្នកដូចជាមនុស្សល្ងង់♪
♪ ញ័រ​ណាស់ ♪
ពេលនោះខ្ញុំរង់ចាំអ្នកនៅលើឡាន
អ្នកត្រឡប់មកវិញតែម្នាក់ឯង។
តើអ្នកមិនខ្លាចទេ?
មិនខ្លាចទេ។
ជីតារបស់ខ្ញុំនៅទីនេះ។
♪ខ្ញុំសុំសំណាងបន្តិច♪
ពិត។
♪ប៉ុន្តែខ្ញុំនៅតែ♪
♪មិនក្លាហានគ្រប់គ្រាន់ទេ♪
♪ខ្ញុំបានហោះហើរជុំវិញពិភពលោក
ពីខាងកើតទៅខាងលិច♪
♪ពីអាកទិកទៅអង់តាក់ទិក♪
♪គ្រាន់តែធ្វើឱ្យញ័រនៅក្នុងបេះដូងរបស់អ្នក♪
♪ វាសនាពិបាកពន្យល់♪
♪វាមានន័យទាំងអស់♪
ស្អាត។
ខ្ញុំមិនដែលបានកត់សម្គាល់ពីមុនមកទេ។
ថាតារានៅទីនេះស្អាតណាស់។
ប្រហែល...
ពួកគេត្រូវបានលាក់ពីមុន។
ប្រហែល។
♪ពាក្យចចាមអារ៉ាមនិងនិយាយដើម♪
♪ខ្ញុំព្យាយាមមិនឃើញវាឬស្តាប់វា♪
♪គ្រាន់តែជឿ
អ្វីដែលខ្ញុំតែងតែជឿ♪
លី វូ
តោះទៅផ្ទះ
សម្រាប់បុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
ចូលមក។
អ្នកស្រី Xu
លី វូ
សូមអបអរសាទរ។
ទីមួយនៅក្នុងថ្នាក់សម្រាប់ការប្រឡងចុងក្រោយ។
(លី វូ)
តាំងពីអ្នកមកសាលារៀន
(ចំណាត់ថ្នាក់ថ្នាក់ទី១ ចំណាត់ថ្នាក់លេខ៣១)
អ្នកមានការរីកចម្រើនយ៉ាងឆាប់រហ័សក្នុងការសិក្សា។
លើកនេះ
លើកលែងតែការស្តាប់ភាសាអង់គ្លេសដែលអ្នក
ត្រូវការពិនិត្យឡើងវិញក្នុងអំឡុងពេលថ្ងៃឈប់សម្រាក,
មុខវិជ្ជាផ្សេងទៀតដំណើរការបានល្អ។
ដូច្នេះឆមាសបន្ទាប់
ខ្ញុំមានគម្រោងដាក់អ្នកនៅក្នុងថ្នាក់ Rocket ។
ធ្វើការជំរុញចុងក្រោយជាមួយពួកគេ។
តើអ្នកគិតយ៉ាងណាដែរ?
សុំទោស​លោកស្រី Xu ។
តើអ្នកទើបតែនិយាយអ្វី?
ទៅថ្នាក់ Rocket ។
ថ្នាក់រ៉ុក្កែត?
អស្ចារ្យ។
វាជាការទទួលស្គាល់
ពីសមត្ថភាពរបស់អ្នកក្នុងការចូលរៀននៅ
សកលវិទ្យាល័យកំពូល។
អ្នកទទួលបានដំបូងក្នុងថ្នាក់លឿនណាស់។
បើខ្ញុំជាគ្រូ
ខ្ញុំ​ក៏​គិត​ខ្លាំង​ពី​អ្នក​ដែរ។
តាមពិតវាមិនអស្ចារ្យនោះទេ។
ខ្ញុំទើបតែនឹកកំពូល 30 នៅក្នុងសាលា។
ដោយកន្លែងតែមួយ។
នោះ​ជា​ការ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​រួច​ទៅ​ហើយ​។
ខ្ញុំប្រាប់អ្នកទាំងពីរ
ឥឡូវនេះជាថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
តើអ្នកអាចនិយាយអំពីអ្វីដែលរីករាយទេ?
មិនមែនពិន្ទុទេ។
ឬការប្រឡង។
សម្រាកបន្តិច។
នេះគឺជាអ្វីដែលត្រូវរីករាយ។
អូរបស់ខ្ញុំ។
នេះ...
តើនំប៉ាវទាំងនេះទេ?
បើមិនដឹង កុំធ្វើអី។
ឈប់រញ៉េរញ៉ៃ។
មើល Wu ។
គាត់បានធ្វើឱ្យពួកគេស្រស់ស្អាត។
ពួកគេស្ទើរតែដូចគ្នា។
ពេល​វា​នៅ​ក្នុង​ពោះ​អ្នក
​ក៏​ដូច​គ្នា​ដែរ។
មែនទេ?
បាទ។
មិនយល់ព្រមដោយចៃដន្យ។
កុំ​គ្រាន់​តែ​រាប់​អាន​ប្អូន​ស្រី។
នាងពូកែគ្រប់យ៉ាង
លើក​លែង​តែ​ការ​ប្រកួត​ដែល​មាន​ឆន្ទៈ​ខ្លាំង​នេះ។
គឺមិនអាចទ្រាំទ្របាន។
វាល្អណាស់។
មើល វាជាកម្លាំង។
ឥឡូវនេះអ្នកមានចំណុចមួយ។
វាល្អណាស់។
វូ
នេះជាលើកទីមួយរបស់អ្នក។
អបអរបុណ្យចូលឆ្នាំចិន
នៅផ្ទះរបស់យើង។
តើអ្នកចង់ផឹកដែរទេ?
អត់ទេ។
មិនមានស្រារឹងទេ។
NCEE នឹងមកដល់ឆាប់ៗនេះ។
អ្នកត្រូវតែប្រយ័ត្នគ្រប់មធ្យោបាយ។
ជិន នៅទីនេះ។
ចាក់ទឹកផ្លែឈើ។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាដោយខ្លួនឯង។
ស្ថានភាពរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងគ្រួសារនេះ។
កាន់តែទាបទៅៗ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណ។
តើអ្នកចង់បានទេ?
និយាយពាក្យពីរបី?
នៅទីនេះខ្ញុំទៅ។
ត្រង់នេះ...
រីករាយថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន
ជូនចំពោះលោកប៉ា និងលោកយាយ។
ខ្ញុំ​សង្ឃឹម​ថា​ម៉ាក់​មិន​អាច​ឈ្នះ​បាន
​នៅ​តុ​កាត
ឆ្នាំក្រោយ
និងប៉ា
សូមឱ្យសមត្ថភាពផឹករបស់អ្នកប្រសើរឡើង។
ជាចុងក្រោយខ្ញុំសូមជូនពរអ្នក។
ទ្រព្យសម្បត្តិនិងភាពរុងរឿង!
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវស្រោមសំបុត្រក្រហម។
- ល្អ។
- នៅទីនេះ។
- ដល់ពេលផ្តល់ស្រោមសំបុត្រក្រហម។
នៅទីនេះ។
អរគុណប៉ា។
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
អរគុណម៉ាក់។
ឆ្នាំក្រោយកុំធ្វើឱ្យខ្ញុំ
ពិបាកពេក។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកឃ្លាតឆ្ងាយ?
និយាយពាក្យល្អ ៗ មួយចំនួន។
ពាក្យរបស់អ្នកកាន់តែផ្អែម
ស្រោមសំបុត្រក្រហមកាន់តែក្រាស់។
អញ្ចឹង...
មួយ...
សូមជូនពរលោក Cen និងលោកស្រី Cen
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
មានសុខភាពល្អ និងសុវត្ថិភាព។
- ល្អ។
ជាការប្រសើរណាស់ អ្នកទទួលបានស្រោមសំបុត្រក្រហមផងដែរ។
ហេតុអ្វីបានជាស្រោមសំបុត្ររបស់គាត់ក្រាស់ម្ល៉េះ?
គាត់គ្រាន់តែនិយាយ
រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន
សូមអោយមានសុខភាពល្អ និងសុវត្ថិភាព។
ប្រាំបីតួអក្សរ។
នេះជាស្រោមសំបុត្រក្រហមរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ឲ្យ​ទៅ​អ្នក​ណា​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់។
តាមដែលខ្ញុំចង់បាន។
អ្នកមិនអាចគ្រប់គ្រងវាបានទេ។
នៅទីនេះ។
សូមអរគុណលោក Cen លោកស្រី Cen ។
អ្នកមិនចាំបាច់ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំមួយទេ។
មួយ...
វូ
នេះជាស្រោមសំបុត្រក្រហមក្នុងថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន។
អ្នកពិតជាមិនចង់មែនទេ?
បើអ្នកពិតជាមិនចង់បាន
ខ្ញុំមិនឲ្យវាទេ។
យក​វា​ឆ្កួត។
ប្រញាប់ឡើងយកវាទៅ។
ឬពួកគេនឹងមិនផ្តល់ឱ្យ។
សូមអរគុណលោក Cen ។
សូមអរគុណលោកស្រី Cen ។
មិនអីទេ។
អង្គុយចុះ។
អង្គុយ។
គ្រាន់តែអង្គុយ។
- នៅទីនេះលើកកែវរបស់អ្នក។
- អង្គុយ។
វូ
ប្រសិនបើអ្នកមានការលំបាកណាមួយ។
ក្នុងការសិក្សា និងក្នុងជីវិត
កុំទុកវាឱ្យខ្លួនឯង។
ប្រាប់បងស្រីរបស់អ្នក Jin ។
ឥឡូវ​សិក្សា​ឱ្យ​បាន​ល្អ
ហើយចូលសាកលវិទ្យាល័យល្អ។
បន្ទាប់មកក្នុងអំឡុងពេលវិស្សមកាលសូមមក
កន្លែងរបស់យើងជាមួយ Jin ។
មើលនេះ។
រស់រវើកណាស់
ដូចជាគ្រួសារមួយ។
ស្អាតប៉ុណ្ណា។
មែនទេ?
មិនអីទេ។
លើកកែវរបស់អ្នក។
- សូមអរគុណលោក Cen ។
- មិនអីទេនៅទីនេះ។
នៅទីនេះ។
- រីករាយបុណ្យចូលឆ្នាំចិន។
រីករាយ។
តោះចាប់ផ្តើម។
ម៉ាក់ ប្រញាប់ឡើង។
ញ៉ាំនំប៉ាវជាមុនសិន។
មានមួយ។
- នំប៉ាវដែលខ្ញុំធ្វើត្រូវតែស្អាត។
- នំប៉ាវសម្រាប់ចូលឆ្នាំចិន។
នៅទីនេះ។
ប៉ា។
អ្នកគួរតែមានមួយផងដែរ។
មិនអីទេ។
ម៉ាក់ អ្នកក៏ព្យាយាមដែរ។
នៅទីនេះ។
♪ពន្លឺប្រកាសថ្ងៃថ្មី♪
♪ ទិដ្ឋភាពកាលពីម្សិលមិញ♪
♪ចាប់ផ្តើមធ្វើម្តងទៀត♪
♪និយាយថាអរុណសួស្តី♪
♪ផ្កាយអមជាមួយពេលយប់♪
♪ ការគេងមិនលក់រាប់មិនអស់♪
♪ "រាត្រីសួស្តី" របស់អ្នក។
♪ស្ងប់ស្ងាត់រាល់ទុក្ខព្រួយរបស់ខ្ញុំ♪
♪ខ្យល់ហាក់ដូចជាបានធ្លាក់ចុះ♪
♪ផ្ការីកជាមួយមុខញញឹម♪
♪ មេអំបៅកំពុងអណ្តែត♪
♪ រ៉ូមែនទិកណាស់♪
♪ដោយមិនកត់សំគាល់♪
♪ខ្ញុំបានរកឃើញកន្លែងដែលចង្វាក់បេះដូងរបស់ខ្ញុំចាប់ផ្តើម♪
♪វាបានចាប់ផ្តើមជាយូរមកហើយ♪
♪សុំទោសដែលខ្ញុំមកដល់យឺត♪
♪ ខ្ញុំធ្លាប់មាន
ពាក្យសួរសុខទុក្ខពេលព្រឹករបស់អ្នកហើយ♪
♪ ប្រែក្លាយទុក្ខលំបាកទាំងអស់ ♪
♪ចូលទៅក្នុងអ្វីដែលសាមញ្ញបំផុត♪
♪ខ្ញុំធ្លាប់មានរាត្រីសួស្តីរបស់អ្នក♪
#ខ្លាចជីវិតខ្លីពេក♪
♪ បាត់មួយប៉ព្រិចភ្នែក ♪
♪តើខ្ញុំគួរធ្វើអ្វី♪
♪ ស្រឡាញ់រាល់ព្រឹក
និងរាត្រីសួស្តីជាមួយអ្នក♪
♪សរសេរថ្ងៃរបស់យើង♪
♪ចូលទៅក្នុងគ្រាធម្មតាតូចៗដ៏អស្ចារ្យ♪
♪ប្រហែលជាពេលខ្លះពួកយើងនឹងរសាត់ទៅៗ♪
♪ កុំភ្លេចមកផ្ទះទាន់ពេល ♪
♪ខ្ញុំបានធ្វើឱ្យអ្នកចូលចិត្ត♪
♪ អាហារពេលល្ងាច ♪